ki pokriva najbolj pomembne učbenike v tednu, kot je Linux, ki se ponaša z lastnikom pice
restavracija v ZDA je odkrila vrata - prodaja se aplikacija za dostavo
njegova hrana je cenejša kot sicer, medtem ko mu še vedno plačujejo polno ceno za naročila a
pica za vici zaračunanih 24 dolarjev se je oglaševala za 16 na vratih - in ko on
na skrivaj jo je naročil sam, aplikacija pa je svoji restavraciji plačala celih štiriindvajset
dolarjev, medtem ko so mu zaračunali šestnajst, zato je naročil deset pizz plačanih 160 dolarjev in imel
dostavili so jih v hišo prijatelja, restavracija pa je nato plačala 240 dolarjev
vrstni red - v nadaljnjih testiranjih je restavracija prijateljem pripravila po naročilu
boksiramo osnovo za pice brez dodatkov, kar bi povečalo dobiček iz
neusklajene cene in je deloval strategij za vsebino Rand John Roy, ki je
prijatelj lastnika picerije je blogeril o tem, rekel sem, da sem resnično radoveden
če bi se doordash ujel, pa ne
radovednost je izhajala iz dejstva, da niso zahtevali, da bi jih dali v aplikacijo
zato ni imelo smisla, da bi podjetje prodalo svojo pico izgubljeno
pozneje so ugotovili, da je to del zvijačne strategije za izgradnjo kupcev
povpraševanje in nato to povpraševanje izkoristite, da bi restavracijo prijavili mr. Pravi Roy
imajo preizkusno obdobje, ko strgajo spletno stran restavracij in ne
vsakomur zaračunajte kakršne koli pristojbine, tako da lahko v idealnem primeru odidejo v restavracijo s
pozitivni podatki o naročilu, da se potem restavracija prijavi na platformo mr.
Roy meni, da je slabo poslovanje, pravi, da imaš noro veliko
baze kapitala ustvarjajo neverjetno neučinkovit poslovni model, ki izgublja denar
doordash podpirajo investicijski velikani Softbank
ki je prejšnji teden ustvarila rekordno izgubo v višini skoraj 13 milijard
[Glasba]